Умный сервис прогноза погоды.

Проектирование сервиса:
1. Используемые технологии:
   - Python 3.8.0
   - Django 3.0.5
   - python-dotenv 0.12.0
   - requests 2.23.0

2. Пользовательский интерфейс - web-страница.

3. Формат ответа:
   Данные о фактической температуре, ощущаемой температуре, погодных условиях,
   скорости ветра, давлении и влажности воздуха, полученные с API подставляются
   в переменные, передаются с контекстом в шаблон страницы и показываются пользователю.

4. Процесс работы программы:
   - сервис - web страница, на которой можно узнать текущую погоду в своем городе.
   - на web странице пользователь вводит в форму название населенного пункта и нажимает на кнопку 'Узнать погоду'.
   - формируется запрос к API сервиса погоды на получение необходимых данных.
   - полученный ответ из базы используется для формирования ответа пользователю.
   - пользователю отправляется web страница с информацией о текущей погоде.

5. Запуск программы (локально в VSC):
   - скачать репозиторий
   - установить виртуальное окружение
   - в виртуальном окружении установить пакеты из "requirements.txt"
   - получить API ключ от сервиса 'openweathermap.org'
   - создать в корне проекта файл ".env" и прописать в нём полученный ключ в формате TOKEN=<ключ>
   - в VSC запустить сервер командой "python manage.py runserver"
   - пройти по адресу http://127.0.0.1:8000/

v.0.1
   - добавлен поиск по городам.
   - добавлена смена фона в зависимости от времени (утро, день, вечер, ночь). Москва.
   - добавлена обработка исключений.

